# springp3
https://github.com/bovt/springp3

Курсовой проект к курсу OTUS "Разработчик на Spring Framework" 
Облачный сервис хранения и категорирования заметок
Автор Бовт А.И.

1. Бизнес-область
1.1. Заметки, которые укладываются в блокноты.
1.2. У заметки есть авторы - пользователь или агент пользователя, который аутентифицировался и вызвал rest-метод.
1.3. У заметок есть категории, которые заполняются автоматически согласно хэштэгам внутри текста заметки 
(при создании/изменении заметки). При обнаружении новых ранее неизвестных тэгов производится их автосоздание.
1.4. Задействованы все типы связей и разные способы решения проблемы N+1.

2. Структура приложения - engine
2.1. REST-контроллеры - расширенный CRUD для заметок/блокнотов, basic auth.
2.2. Thymeleaf AJAX веб-приложения - для отображения списков сущностей.
2.3. Swagger для управления сущностями по REST API.
2.6. Частный HealthCheck (наличие книг для ведения заметок).

3. Структура приложения - agent
3.1. Агент Telegram бот - для создания заметок на основе сообщения в боте.
3.2. Оснащённые Hystrix-предохранителем thymeleaf AJAX веб-приложения.
3.3. Feign Client обвязка для проброса запросов в REST на engine.

4. Задействуемые технологии
4.1. Spring Boot/Security.
4.2. Spring JPA/Tx/JPQL.
4.3. Spring Web, Feign, Thymeleaf/jQuery.
4.4. Actuator, HealthCheck, Swagger, Hystrix.

Из нереализованного на данный момент
А) Удаление цепочек сущностей (книгу удалять вместе с заметками, автора вместо удаления делать неактивным итд).
Б) Перенести в конфиг url из аннотации feign (советы из интернет не заработали, как сделать пока не понимаю).
